Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino,
lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 23=
Wang Yu.
Tem razão.
Você venceu.
Dê um nome aos seus termos.
O que será necessário para a deixar ir?
Lembra-se agora?
Sim.
Ela é a minha esposa.
Ela ama-me mais.
E ela é quem eu mais amo.
Por favor, deixem-na ir.
Yasin.
Senti muito a sua falta.
Lamento.
Desculpa.
Você finalmente voltou.
Lamento.
Agora já me lembro.
Como está a correr?
Assim como queria,
está tudo feito.
Esperei tanto tempo por ti.
Também,
Han Xu lembrou.
Tudo bem.
Lembro-me que Xiao Ran usou
para me dizer para o fazer parar de fumar,
mas nunca lhe disse isso.
Obrigado por me contar.
Não te preocupes.
Eu completarei a tarefa
que me pediu.
Você não é Wang Yu.
Quem és tu?
Desculpe, Chefe Han.
Há quanto tempo.
O meu erro.
Só a brincar com você.
Wang Yu disse-lhe para fazer isso, certo?
Onde está ele?
Peça-lhe para vir falar comigo.
Desejando-lhe a felicidade eterna.
Uma combinação perfeita para a vida.
Alguém se magoou?
O chefe Jiu já se foi.
O alvo de Wang Yu não sou eu.
O que é que ele quer?
Estou a fazer saber
A minha filha,
para que ela possa sofrer
cada pedaço de dor que passei.
Durante.
Onde está o Nuo?
Que pendente?
- O Nuo está bem.
- O que aconteceu?
Ela faltou à aula.
Alguém a está a proteger.
Eu nunca lhe dei
um pendente de desenho animado.
Deve ter sido o Wang Yu
a fingir ser eu.
Então,
a fórmula pode estar escondida lá dentro.
Quer usar Wang Mingcheng
para magoar Nuo.
Vamos.
Irmã Hui.
Quero comprar um presente para o pai.
- Tudo bem?
- Claro.
Que tal este lugar?
Ok.
Chefe, eu vi.
Aquela coisa está pendurada
ao pescoço da menina.
Cada um deles traiu-me.
Ele foi encontrado?
Chefe, chefe.
Encontrou-o?
Não.
Mas alguém enviou uma carta.
É endereçado a si.
(Padrinho, há quanto tempo não nos víamos.)
(Quer a fórmula?
Está dentro deste pendente.)
O meu pai uma vez deu-me uma rosa.
Quero dar-lhe um azul.
Ok, sem problema.
Vamos.
Aqui.
Olá.
Menina, quero comprar isto.
- Por favor, embrulhe.
- Claro.
Claro, deixe-me arranjar uma bolsa para si.
- Ok?
- Claro.
Por favor, pegue nisto.
Onde está o Nuo?
Ela está aqui comigo.
Leve-a de volta para a esquadra agora.
Entendi.
Nessa altura, para me salvar,
caíste com Wang Yu.
Antes que isso acontecesse,
ele era muito instável.
Ele contou-nos muita coisa
sobre a sua infância,
o que lhe aconteceu
depois de ter conhecido Wang Mingcheng,
o seu amor por Xiao Ran,
e o seu ódio por si.
Ficou inconsciente.
A culpa era esmagadora.
Isso fez com que perdesse a memória
e causou grave confusão cognitiva.
Sempre desejou poder
leve a dor dele por ele.
Quando era pequeno,
A minha mãe disse-me
Uma vez tive febre alta,
mas ela disse-me
era apenas um resfriado comum.
Só agora percebo
que foi tudo culpa minha.
Eu fiz o meu irmão mais novo
passar por tanta dor.
Mas de alguma forma esqueci tudo.
Isto é amnésia seletiva.
Era uma criança naquela época.
Não conseguiu lidar com essa dor.
E desta vez,
Até me esqueci de ti.
Eu era um homem horrível.
Lamento.
Estou feliz por estares de volta.
Foi isso que o Sr. An descobriu.
Veja se há alguma pista.
(Relatório de um Shaocong)
O que está errado?
Chefe, alguém nos está a atacar.
Proteja o Nuo. Estou a caminho.
Pressa.
Não precisa de ter medo.
Já brincou de esconde-esconde?
Estamos a brincar de esconde-esconde agora.
Ok?
Não se mexa.
Pare mesmo aí.
Congelar.
Não corra.
Todos, fiquem parados.
Por sorte, chegou a tempo.
Não está machucado, certo?
- Está bem?
- Sim.
Espera.
Deixe-me explicar primeiro ao Nuo.
De.
Obrigado a ambos.
Não há necessidade.
De.
Lembra-se da nossa promessa?
Sim. O papá é um agente da narcóticos.
Tenho de fingir que não conheço o papá
para o manter seguro.
Han Shuyang.
O jogo acabou agora.
Sempre o tratei como o meu amuleto.
Agora, quero que fique com ele.
Não o incomode.
A sua filha?
Sim, o Nuo tem agora oito anos.
Nuo, volte para o seu quarto.
- Mãe, eu quero...
- Sê boazinha.
Doutor Chen.
Eu tenho de ir.
Tenho de fingir que não conheço o papá
para o manter seguro.
Pai!
De.
Entre no carro.
Pressa.
O que estava a pensar?
Você disse que se vingaria.
Então simplesmente desapareceu.
Eu estava à tua procura.
Sabe o quão difícil tem sido?
E o que fez?
Enviaste-me uma foto aleatória
e levou-me para aquele lugar horrível.
Todo o meu povo se foi.
A fórmula está na sua cabeça, certo?
Devia ter voltado mais cedo
para me poupar de todo este trabalho.
Padrinho.
Claro que tenho os meus motivos.
Se eu não te atrair até lá
para os encontrar,
não teria esperado por mim
para o ir buscar.
Se não me tivesses deixado levar-te de volta,
como é que eu te poderia matar?
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪